S A P i L a U T
Aku mencintaimu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apapun yang dia inginkan.
Lebih keras.
Apa yang kau lakukan dengan air mani nya?
Apapun yang dia ingin aku lakukan.
Kembali ke sini.
Kemarilah.
Kau suka seks seperti ini?
Dalam e-commerce.
Karena peningkatan e-commerce
dan jasa pengiriman cepat
serta masalah kekurangan lahan
dan tenaga kerja.
Karena peningkatan e-commerce
dan jasa pengiriman cepat
Peningkatan e-commerce.
Kita perlu memahami
apa artinya menjadi baik.
Kita perlu belajar apa artinya
melindungi dan merawat.
Siapa Ed?
Wanita tunawisma di bawah.
Aku tidak butuh itu.
Aku penari, bukan pendaki.
Ya, tapi kita sering mendaki,
jadi kau butuh itu.
Kenapa kau pakai celemek itu terus?
Terlihat aneh.
-Tidak, Bukan kau. Maaf.
-Kau tidak suka?
-Jika kau tidak punya sepatu...
-Tidak, untuk istriku.
kau tidak bisa ikut.
Kau pasti ketinggalan
Kau bilang kau berikan sepatumu
ke tunawisma?
-Ya.
-Ke Ed.
-Itu membuatku terlihat aneh.
-Apa itu cocok untuknya?
-Dia.
Bu, Mary boleh menginap?
Tidak.
Kenapa?
Karena ibumu sibuk dengan
perusahaannya sekarang.
Kita butuh ketenangan.
Ini masa-masa menakutkan.
Tidak, ini tidak menakutkan.
Ini menyenangkan.
Dengar, aku membuat beberapa
perubahan kecil di sini.
Baiklah, habiskan sarapanmu.
-Oh.
-Kau akan baik-baik saja.
-Hmm.
-Oh.
Hei!
Hei, apa-apaan ini?
Hei, lepaskan aku!
-Hei, lepaskan aku!
-Tolong bantu dia!
-Ya, Tuhan!
-Aduh!
Berhenti!
Tidak, Berhenti!
Kumohon!
Tidak, hati-hati!
Kemarilah.
Ya, Tuhan. Astaga!
Anjing pintar.
Anjingmu?
Terima kasih. Aku minta maaf.
Baiklah.
Bagus. aku mengirimimu pesan.
-Kau baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Bagus. Baiklah.
-Lakukan.
-Kita tidak terlambat.
Amit Ray berkata,
"Semakin banyak kecerdasan buatan
masuk ke dunia,
"Semakin banyak kecerdasan emosional
harus masuk ke kepemimpinan."
Kami merancang akuntabilitas
ke dalam produk kami
Dan mereka mengubah
cara kita hidup setiap hari.
Dengan senang hati
saya perkenalkan kepada Anda
aset terbaru
di produk kami
Harvest.
-Ya?
-Hei.
Tanggapan mereka bagus, katanya.
Ya. Kutipan soal kecerdasan emosional
cukup bagus.
Itu ide Jacob.
Apa saat ini waktu yang tepat
untuk memperkenalkan para magang?
-Sekarang tidak apa-apa.
-Baiklah.
-Ini hari pertama mereka, jadi...
-Ya.
Masuk.
Ini CEO kami, Romy Mathis.
Halo. Selamat datang.
Jangan gugup.
Kami sangat senang
kehadiranmu di sini.
Dan jika ada pertanyaan,
silahkan beritahu kami.
Aku punya pertanyaan.
hmm...
Menurutmu automatisasi bisa keberlanjutan
Atau itu hanya agar membuatmu
menyukai robot?
Ok baiklah, mari kita keluar
Bu Mathis sangat sibuk hari ini.
Jadi, mari kita keluar.
Keluar. Kau.
Keluar.
Ini perusahaannya.
Aku sungguh menyesal soal itu.
Apa kau ingin aku...
hmm...
Ah.
-Tunggu sebentar.
-Baiklah
Ya. Kami sungguh senang.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku ini hari yang luar biasa.
Ya, jika itu yang kau mau
tapi menurutku ini awal sukses.
Maaf. Permisi.
siapa yang ingin daftar?
-Untuk apa?
-Oh, hmm..
Bagi semua orang.
Ini adalah program perusahaan.
Kalian akan menerima daftar nama
melalui email di akhir pekan
Aku sangat merekomendasikan-nya.
Mentor membuat perbedaan besar
dalam hal pengalaman perusahaan.
Dan kalian semua diundang ke pesta liburan
pada jumat ini.
Ya! Akan ada DJ
Jadi, pastikan kalian membawa
sepatu dansa terbaik kalian.
Selamat pagi, Bu Mathis.
Pagi, Ari.
Dia adalah masalah dan kita
tidak membutuhkannya.
Hanya saja selera investor cukup besar
dan dia bisa melakukannya
Benar.
Ya. hmm...
Ya, baiklah.
Ya, apapun keputusanmu.
Aku akan ikut.
Hei, Kau bisa buatkan aku kopi?
-Ya.
-Mmm.
Navigasi aman. Fleksibilitas.
Dan? Katakan padanya.
Maksudku, teknologi saja tidak bisa
menangani semuanya, kan?
Apapun itu, aku harus pergi.
Baiklah. Aku harus pergi..
hmm.
Hei, bagaimana kau bisa buat
anjing itu tenang?
Aku memberinya kue.
Kau selalu bawa kue?
Ya.
Kenapa? Kau mau satu?
Tidak.
Kau seharusnya tidak minum kopi
setelah makan siang.
Berapa banyak kau minum sehari?
Bukan urusanmu.
Tujuh.
Ya?
Baiklah. Katakan padanya, Iya.
Hei.
Hmm?
Aku ingin melihatmu.
Hei, Lihat aku.
Hei.
Oh!
Aku ingin menonton porno
sambil kau bercinta denganku.
Apa?
Aku ingin.
Baiklah.
Terasa aneh.
Tidak, seperti ini. Sentuh aku.
Aku lebih suka ini.
Kau sentuh aku.
Ya, lakukan.
Ayolah.
-Kau lakukan.
-Aku tidak bisa seperti ini.
-Kenapa?
-Itu membuatku merasa seperti penjahat.
Baiklah
Menjadi CEO berarti menjadi
kolaborator dan pengasuh.
Maksudku, aku melihat diriku sebagai ahli strategi
tapi juga ahli manusia.
Pada saat yang sama,
pengiriman satu hari
telah meningkatkan peluang
untuk kita semua.
Dan ada permintaan besar
atas apa yang kita lakukan.
Dan semua orang mengharapkan
kita menyerah di bawah tekanan
Tapi kukatakan, "Kuatlah. Senyum
Jangan pernah tunjukkan kelemahanmu."
Oh, jangan gunakan "kelemahan"
untuk menggambarkan dirimu.
Ini hal positif untuk menjadi rentan
bukan hal negatif.
Aku mengerti.
Hei! Apa kabar?
Oh, lihat dirimu.
Kau memakai ini untukku?
-Ya. Tentu saja.
-Cantik.
ayolah, katakan bagaimana
Kau melakukannya untukku?
-Baiklah
-Kalian ingin minum atau sesuatu?
Romy, ini minuman untukmu.
Tidak, terima kasih.
Kau tahu, aku suka namamu.
-Kau suka?
-Ya. Dari mana asalnya?
apa itu Polandia?
Aku diberi nama oleh seorang 'guru'.
Serius?
-Aku tumbuh besar di komunitas dan kultus.
-Tidak.
Hah.
Astaga, aku tidak pernah menyangka soal itu
Maksudku, kupikir kau dibesarkan oleh tentara
atau sesuatu..atau robot.
Atau sesuatu.
Aku bercanda, tentu saja.
Kau punya korek api?
Boleh pinjam?
Terima kasih.
Aku tidak suka Natal.
Kau?
-Maksudku, aku tidak..
-Aku sedang membaca beberapa.
-Maaf, silahkan.
-Tidak. Kau saja.
-Tidak. Silahkan.
-Tidak.
Silahkan.
Oh.
Aku memilihmu sebagai mentorku.
Apa?
Aku bukan bagian
dari program itu, jadi...
Oh. Kau, iya
Tidak, aku bukan.
tidak, Itu kau.
Kau ada di daftar
Aku mendapat email
dan aku klik namamu.
Kau ada di daftar.
Terima kasih untuk korek apinya.
Baiklah. Iya!
Kapan terakhir kali kita dansa?
-Aku tidak tahu.
-Sudah lama sekali.
-Aku tidak bisa dansa denganmu sekarang.
-Tapi mereka tahu kita menikah.
Scarlett tidak mengerti
Hedda Gabler sama sekali.
Dia pikir itu soal keinginan.
Bukan, Itu soal bunuh diri.
Mmm.
Hidup Hedda sudah berakhir
bahkan sebelum drama dimulai.
Sebelum dimulai. Ya.
Itu masuk akal. Kupikir...
Apa yang kau gumamkan?
Kau tidak masuk akal.
Kau mengalami kejang
atau sesuatu?
Kau sangat kasar.
Dan siapa yang kau kirimi pesan
selama ini?
Aku tidak mengirim pesan.
Aku mengirim email.
-Seolah itu alasan yang baik.
-Ya!
-Itu masalahnya.
-Itu
-Kemarilah.
-Baiklah.
-Romy.
-Apa?
Apa aku cocok menurutmu
sebagai sutradara?
Kita semua tidak cocok.
Kita harus lebih memperhatikan longsor
Yang segera akan menghantam kita semua
Kami sedikit hati-hati.
Kami memperhatikan pasar.
Dan keuangan yang jelas
saham beta tinggi.
Tapi mereka lebih optimis
dan mereka yang membuat rencana,
disaat ada peluang
Kami akan menunjukkan keuangan,
bank besar, asuransi besar
manajer aset, broker, bursa besar
penghasilan perusahaan yang bagus.
Aktivitas pasar modal bagus
dan berpotensi untuk, kau tahu..
semakin naik
Tapi kurasa "besar" adalah utama
dalam hal keuangan.
Lembaga-lembaga besar ini
memiliki basis deposito,
mereka dapat kepercayaan dari
para pembeli sekuritas mereka
dan mereka berada di posisi
untuk terus berinvestasi...
Kau yakin tidak mau
penghilang rasa sakit?
Tidak. Aku akan baik-baik saja.
Ini mungkin memar sedikit.
Lima, empat...
tiga...
dua...
satu.
Apa yang kau lihat sekarang?
Apa?
-Apa yang kau lihat?
-Tidak ada.
Baiklah.
Kau tidak merasakan apa-apa?
ayolah, Isabel. kumohon.
-Ayolah.
-Astaga.
Baiklah, kita sudah dapat itu.
Jadi, kemarilah Emily.
Terima kasih. Bagus.
Kau mau ganti pakaian sekarang,
ayolah, Isabel?
Ayolah. Biarkan dia memakai
apa yang dia mau. Tidak apa-apa.
Ayolah, sayang.
Kau terlihat sangat aneh.
Seperti ikan mati.
-Hei, sayang.
-Kau seperti..kau tahu
Tidak, ayolah. Cukup.
-Maaf, Ayah. Itu terlihat buruk!
-Cukup! ayolah!
Pergi dan berganti pakaian,
ayolah, Isabel.
Kenapa kau lakukan itu ke dirimu?
-Ayolah
-Baiklah.
Oh, persetan.
kau bisa ganti juga, sayang?
Tentu.
Bagus. Baiklah, Emily
Bagaimana kalau hanya foto kita berdua
-Selagi menunggu mereka ganti pakaian.
-Ya. baiklah
Tunggu. Tahan pintunya.
Hei.
Oh, aku menantikan hari Selasa.
Selasa? Kenapa?
Aku mendapat email jika
mereka menjadwalkan pertemuan.
Apa?
10 menit perkenalan.
Aku tidak tahu siapa yang kirim email itu,
tapi aku..
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Hanya 10 menit.
Apa itu?
Apa?
Tidak perlu.
Itu terlihat bagus padamu.
Siapa yang putuskan menjadikanku
bagian dari program mentor itu?
Hazel pikir itu akan baik untukmu
berpartisipasi dalam kegiatan di internal.
Mereka bilang ada adu bakat...
jadi, aku tidak tahu
Kurasa penting untuk
menunjukkan bakat baru
menunjukkan bahwa kau pemimpin
yang mudah bergaul.
Adu bakat.
Menurutmu kita bisa bicarakan
soal promosiku segera?
Tentu saja.
-Hei.
-Hai.
Apa kabar?
Kau punya tujuh menit.
Sepuluh, kurasa.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Aku dipaksa.
Apa?
hmm... Apa?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kenapa kau ingin bertemu di sini?
Kau tidak suka disini?
Tidak, aku suka disini.
Ini ruangan yang bagus..
Suasananya bagus.
Kurasa ini kedap suara.
-Jika aku jadi kau, aku akan cepat
-Ya, Tentu saja. Maaf.
Bagaimana.. itu..
Dimulai?
Apa?
Proyek automatisasi ?
Itu yang kau tanyakan?
Ya.
Cari di Google.
Tidak, aku ingin
mendengarnya darimu.
-Kenapa?
-Karena internet tidak bisa diandalkan.
Aku lulus dari Yale cum laude.
Aku direkrut oleh firma investasi.
Proses seleksinya
sangat melelahkan.
Ada enam ruangan, mereka membawaku
ke enam ruangan berbeda.
Aku harus menjawab beberapa
pertanyaan di setiap ruangan
dan memecahkan rumus matematika.
Salah satu pertanyaannya adalah
berapa banyak bola pingpong
yang bisa masuk ke ruangan itu.
Apa, berapa banyak yang bisa masuk di sini,
menurutmu?
Pada akhirnya, mereka ingin aku
memecahkan kasus hipotetis
Soal perusahaan yang sedang
dalam masalah besar.
Aku mencobanya seminggu
Aku tidak bisa.
Jadi aku kembali dan katakan
mereka bisa pergi ke neraka.
Benarkah?
Apa kata mereka?
Mereka merekrutku.
Karena kau berani?
Kurasa karena mereka mencari
kepribadian tertentu.
Seperti apa?
Setelah lima tahun,
aku memulai perusahaanku sendiri.
Aku ingin meng-automatisasi pekerjaan
Dan mengembalikan waktu semua orang
dengan membatasi
Kepribadian yang haus kekuasaan?
Kau pikir itu yang kuinginkan?
Tidak.
Kupikir sebaliknya.
Kau pikir aku tidak suka kekuasaan?
Tidak, kupikir kau suka
disuruh melakukan sesuatu.
Maaf. Aku tidak bermaksud
Maaf, itu sangat tidak pantas.
Itu sangat tidak pantas, Aku..
Aku hanya ingin melihat
Apa aku bisa..
Biarkan aku menulis ini.
Baiklah.
Tujuh menitmu habis.
Oh, dasar pulpen bodoh.
Tapi kita bisa mengadakan sesi lain,
jika..
Maksudku, jika itu..
Ya.
Yang kau inginkan.
Aku sudah punya nomormu
jadi, hmm..
1.824.000 adalah jawabannya.
Itu jumlah bola pingpong
yang bisa masuk ke ruangan ini.
Aku baru saja menghitungnya.
Tunggu sebentar. Tunggu.
- Aku harus pergi.
- Tunggu sebentar.
Tutup pintunya sebentar.
Tidak.
-Tidak?
-Maafkan aku.
Itu seharusnya tidak terjadi.
-Tidak apa-apa.
-Tidak, Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sial. Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
Ibu!
-Kau bisa melakukan itu?
-Mmm.
Awas.
-Eww.
-Astaga.
Kau menyukai gadis di sebelah?
Apa yang kau bicarakan?
Berapa umurnya, 17?
Kupikir kau jatuh cinta pada Mary.
Aku jatuh cinta pada Mary.
Aku hanya bersenang-senang
dengan Ophelia.
Di Tensile, kami peduli
soal keselamatan dan kesejahteraan
Semua orang di tim kami,
karena tempat kerja yang saling menghormati...
"Tempat kerja yang saling menghormati
adalah tempat kerja yang efisien."
Jika kau mengalami pelecehan
cara paling efektif dan efisien
untuk mengatasinya
adalah melaporkannya segera
menggunakan sistem pengaduan internal kami
Oh, Tunggu.
Hei, Tunggu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Maaf. Kenapa kau tidak merespons?
Soal apa?
Kita seharusnya bertemu setiap minggu.
Kau tidak merespons emailnya.
Mereka mengirim email.
Maaf. Aku harus pergi.
Aku ada janji.
Tidak. Ini sangat mudah.
Seharusnya ada tautan di emailmu,
Kau klik dan pilih tanggal dan waktu
untuk pertemuan kedua.
Maaf. Aku harus pergi.
Jika kau tidak mau menjadi mentorku,
Aku mengerti, tapi..
Tapi aku memang ingin,
karena itu membuat...
- Halo, Bu Mathis.
- Perbedaan besar.
Dan ada banyak orang lain
yang bisa aku tanya.
Kau tahu maksudku?
Jadi itu hanya
Sudah selesai?
Dengan apa?
Kau sadar perilakumu
sangat tidak pantas?
Benarkah?
Ya.
Kita seharusnya bertemu setiap minggu.
Aku bukan yang bikin aturannya.
Kau tahu?
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
-Ok.
-Bagus.
Sempurna. Terima kasih.
Aku hargai itu.
Tunggu.
Itu akibatnya menyelinap lewat belakang.
Apa kau sudah gila?
Aku menembakmu, Hakim Brack!
Tidak! Jangan tembak aku!
Apa aku kebetulan mengenaimu? Ups.
Kuharap kau berhenti main-main seperti ini.
Kau tidak benar-benar bahagia.
Itulah akar masalahnya.
Hei!
Aku tidak tahu alasan
kenapa aku tidak bahagia.
Luar biasa!
-Eh...
-Mungkin kau bisa berikan satu alasan?
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengamati kau di habitat aslimu.
Oh, bagus.
Wow.
Terakhir kau lakukan itu...
tahun 1997, saat kau pikir aku selingkuh
dengan teknisi pencahayaan.
- Ada apa?
- Aku datang!
Bukankah kau seharusnya di kantor?
Mm...
Baiklah, mari kita ulangi lagi.
Masalah senjata ini. Rasanya seperti
- Hai.
Mejamu di sebelah sana.
-Aku Natalie.
-Natalie.
Kita di sini?
-Kau akhirnya datang! Hai.
-Ya.
Kau tahu, kita sudah merayunya
untuk minum bersama kita
selama lebih dari setahun.
Benarkah?
-Hazel.
-Ya.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Entahlah, kupikir bukankah lebih...
hebat jika kita lebih fokus
merekrut perempuan?
Kita sudah. Dan kita melakukannya.
-Tidak, aku tahu.
-Dengarkan dia.
Tapi, entahlah, bukankah lebih keren
jika ada semacam program di perusahaan
Semacam membantu karyawan
untuk perempuan muda
-Agar lebih mudah meraih posisi puncak?
-Aku mengerti.
Begini, buatan proposal untukku.
Tentu! Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau tidak, Tapi..
Tapi kirimkan lewat email, dan kita akan cari solusinya.
-Baiklah
-Dengar..
-Emailku. Kau punya emailku.
-Baiklah.
-Dia yang terbaik. Aku jamin.
-Aku paham.
Dia menggemaskan.
Dia antusias.
Aku tak punya banyak kegiatan sekarang
Aku
Kau beneran tidak sibuk, ya?
Kita bisa berdebat.
Apa ini?
Kau yang pesan ini?
Tidak. Aku akan minta membawanya pergi.
-Tidak, apa ini..
-Permisi..
Kau akan minum itu?
Jangan diminum.
Haruskah kita semua minum?
Aku terkesan.
Terima kasih.
Cewek pintar.
Dan apa yang kulakukan
di malam hari?
Oh, kurasa Hakim Brack
akan cukup baik hati
Untuk sesekali mampir.
Dengan senang hati.
Kita akan adakan pesta
Ya, kau pasti akan menyukainya, Hakim Brack?
Menjadi satu-satunya ayam jago di kandangku
Oh, sekarang dia main pistol lagi.
-Itu sangat bagus.
-Terima kasih.
Selamat. Kau pasti bahagia sekali.
Romy! Hei!
Hai, Stephen.
Kau luar biasa!
Terima kasih.
Bagaimana soal bisnis robot?
Kau kecanduan ponsel?
Itu berbahaya.
Tidak, Stephen
aku ada kerjaan.
-Aku menyukainya.
-Bagus.
-Kesuksesan besar.
-Perkenalkan..
-Hai, apa kabar?
-Kau luar biasa.
-Terima kasih.
-Luar biasa. Kau membuatku menangis.
Aku harus pergi karena ada kerjaan mendadak.
Tunggu. malam ini aku butuh kau di sisiku.
-Aku tahu. Maafkan aku.
-Sayang.
Aku harus pergi.
semuanya luar biasa!
Aku sangat menyukainya.
Daah. Senang bertemu denganmu.
Halo?
Oh, kau di sini.
Duduk.
Kita perlu bicara soal ini...
Ini... Ini...
Yang kau lakukan itu salah.
Perilakumu tak bisa diterima.
-Perilaku apa?
-Cukup.
Itu alasan aku di sini. untuk menghentikan ini
dan perilakumu yang liar.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang aku bicarakan?
Meninggalkan catatan untukku. Mengirimiku pesan.
Meneleponku. Mengirimiku susu.
-Kau gila?
-Kau meminum semuanya.
Membuatku menunggu di hotel
yang menjijikkan ini.
-Maksudku, aku tidak menunggu apapun.
-Maaf, tidak.
-Dan mungkin bukan itu maksudmu.
-Aku bingung.
Karena kau ingin aku bagaimana
Aku sungguh tidak tahu..
Apa yang kau inginkan dariku karena,
kau muncul di sini..
Kau tidak mengenalku, aku orang asing
Berpakaian seperti ini.
Kau berharap aku hanya memandangmu
dan tidak melakukan apapun?
Aku bukan sesuatu yang bisa
kau ambil dan mainkan.
Tutup mulutmu.
Diam saja.
-Berlutut.
-Tidak! Apa?
Berlutut sekarang.
Tidak!
Aku tidak tahu bagaimana
Aku hanya..
Apa itu yang kau inginkan?
Aku tidak tahu.
Benarkah, Jujurlah.
Kau masih sangat muda.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Menyakitiku?
Kurasa aku memiliki kekuatan diatasmu.
Karena aku bisa melakukan satu panggilan
dan kau kehilangan segalanya.
Apa? itu membuatmu bergairah
ketika aku mengatakan itu?
Berlutut.
Tidak, aku harus pergi.
Ini tidak bisa diterima.
-Tidak bisa diterima?
-Aku harus pergi. Ya.
Oh...
Tidak. Aku tidak suka itu.
Tidak seperti itu.
-Tidak seperti itu.
-Apa?
Tidak seperti itu.
Aku tidak menginginkannya seperti itu.
Berhenti!
Buka matamu. Baiklah
Kemarilah. Berdiri.
Pegang tanganku.
Mungkin lepas pakaianmu.
Kau bisa melakukannya?
Tidak.
-Aku tidak mau.
-Kenapa?
Aku tidak tahu, Aku tidak mau.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Mungkin, duduk di sini?
Duduk di sini.
Ya, seperti itu.
Mungkin Kau bisa..
merangkak?
Kenapa?
Kau bisa mencobanya
dan berhenti bertanya kenapa?
Kau bisa mencobanya,
demi apa yang coba kita...
Mundur.
-Mmmm.
-Mmmm
Keluarkan.
Baiklah.
-Tidak, aku tidak bisa.
-Tidak apa-apa.
-Tunggu. Tahan.
Sebentar saja.
Aku akan buang air kecil.
Aku tidak ingin buang air kecil.
Aku tidak bisa
Aku tidak bisa.
S A P i L a U T
Hei, selamat pagi.
Whoaa;
Maaf.
-Kau ingin bertemu denganku?
-Ya. Sebentar saja.
Kau bisa tutup pintunya?
Oh, baiklah.
Oh, Samuel!
Harvest melebihi
semua harapan kita.
Kami sangat bersemangat soal itu.
Aku menginginkanmu.
Kenapa kau tidak membersihkannya?
Itu sangat kasar.
Ya Tuhan. Dia menari.
Itu berkat diriku.
- Aku tidak bisa menari.
- Terlalu banyak.
-Kau luar biasa.
-Baiklah, semuanya selamat makan.
Dia sangat membantu.
Dia tidak pernah melakukan itu.
Ya, aku tahu.
Mereka terlihat sangat bahagia bersama.
Itu indah.
-Ya.
-Aku juga suka Mary.
Aku pikir dia gadis yang hebat.
Bagus untuknya.
-Ya.
-Bagus.
Kau sekolah di mana?
Apa warna favoritmu?
- Ungu.
-Ya, aku juga!
-Ya?
Ya!
Apa pekerjaan ibumu?
Dia seorang guru.
Dan ayahmu bekerja semacam, keamanan?
Ya.
Dan kemudian dia menjadi
seperti pengawal pribadi untuk VIP.
dan pemimpin politik,
hal-hal seperti itu.
Ya, dia melakukannya untuk
sementara waktu.
Bekerja untuk beberapa orang
yang cukup terkenal.
Dan kemudian..
dia mengikuti pelatihan lagi,
menjadi guru filsafat di Illinois.
Jadi aku sering mengunjunginya.
Tapi, hmm...
Dia pria yang cerdas.
Kau tahu?
Orangnya cukup rumit,
pribadi yang keras
Dia menakjubkan.
Dia dulu menulis puisi-puisi indah.
Hei.
Hei. Laptopmu ketinggalan di kantor.
Esme menyuruhku antarkan padamu.
Oh, kenapa tidak pakai kurir?
Kurasa lebih baik bertemu langsung
karena berisi informasi sensitif.
Aku naik kereta.
Itu baju baru?
Kau terlihat seksi.
-Ew! seksi? Itu menjijikkan, Ayah.
-Apa kau bekerja dengan robot?
Tidak, tidak secara langsung.
Aku hanya magang. Aku tidak diizinkan.
Apa kau dibayar?
Ya, tentu saja.
Dan aku juga bekerja di bar.
-Bar apa?
-The Nines.
Aku seorang penari. Kau mau
lihat aku menari tarantella? Yay!
Tidak, ayolah. Kita punya rencana saat ini.
Duduklah, Nora.
-Kau harus ikut mendaki dengan kami.
-Tidak usah
-Tidak, aku akan segera pergi
-Tidak, dia harus pergi.
-Tidak, kau akan menyukainya.
-Ini menyenangkan.
Selamatkan aku! kumohon!
Kau tidak akan pernah aman!
Aku sangat menyukai keluargamu.
Mereka sangat baik.
Itu sesuatu yang kelak kuinginkan.
Jangan pernah muncul di rumahku
seperti itu lagi.
Hmm?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Keluargaku adalah segalanya bagiku.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
-Tunggu sebentar.
- Bisa buka kunci pintunya?
-Bisa tunggu sebentar?
-Tolong buka kunci pintunya.
-Dengarkan aku.
-Biarkan aku keluar. Aku ingin keluar.
Kita hanya perlu tenang.
Dan membicarakan ini
karena aku tidak berharap kau
muncul di rumahku.
Dan kupikir kita tidak bisa...
Kupikir kita tidak bisa bertemu
di luar pekerjaan lagi.
Lepaskan. Jangan sentuh aku.
Romy, kau tahu aku tidak ingin...
Aku tidak ingin punya pacar,
jika itu yang kau takutkan.
-Tidak.
-Ok?
Karena kau terlihat seperti seorang ibu
-dan aku tidak tertarik dengan itu.
-Terima kasih.
Ya, itu benar,
jadi aku tidak tertarik dengan itu.
Aku pikir apa yang kita lakukan, seperti..
dalam pikiranku...
Aku melihatnya sebagai sesuatu
di mana kita seperti...
Kita seperti dua anak kecil bermain
dan itu hal yang wajar.
Ayolah, kau bukan anak kecil.
- Ok, terserah. Biarkan aku keluar.
-Tidak.
-Buka kunci pintunya.
Buka kunci pintunya sekarang!
-Baiklah. Tenang.
-Sekarang kau membuatku marah.
Baiklah. Sst!
Aku tidak ingin merasa seperti ini.
- Baiklah, sst!
- Kenapa kau begini kepadaku?
- Baiklah, Dengar..
- Tidak, kau membuat..
Ini membingungkan.
-Ya. itu benar.
-Ya.
Bagimu. Bagiku.
Apapun ini, aku tidak tahu.
Jadi, kau masih sangat muda.
-Tidak, aku tidak.
-Kau masih.
Tidak, aku tidak.
Aku tidak akan
Maksudku, aku tidak akan memecatmu.
Tapi kita harus menjaga profesionalitas.
Apa maksudmu?
Aku hanya mencoba menjagamu.
-Kau ingin menjagaku?
-Ya.
Tidak.
Oh.
Selamat datang kembali di salah satu
perkembangan paling menarik
di bidang robotika
Tensile Automation melaporkan
respons yang sangat positif
terhadap produk terbaru mereka, Harvest.
-Selamat pagi.
-Hei, selamat pagi.
-Terima kasih banyak. Aku menghargainya.
-Oh, terima kasih.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Lihat ini. Aku bahkan tidak memintanya.
Anak yang cerdas.
Bagaimanapun juga,
aku ingin bicara denganmu
Soal rekaman yang Hazel kirimkan ke kita.
kau bisa santai sedikit
Kau tidak perlu takut dengan
pertanyaan mereka.
Ya. aku sedikit tegang.
Aku mengerti..
Tidak perlu.
Kau sudah melakukannya
jutaan kali sebelumnya.
Maaf. Aku harus
menerima ini, Sebastian.
Hei.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Apa yang salah?
-Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Aku tidak merasa nyaman
bekerja untukmu lagi.
Aku akan bicara dengan seseorang.
Meminta untuk dipindahkan
ke departemen lain.
-Kau tidak bisa melakukan itu.
-Aku bisa.
Kau tidak bisa.
Mereka akan bertanya.
Mereka akan menyelidiki.
Mereka tidak bisa..
Kau tidak bisa melakukan itu.
Mereka bisa memecatku.
Ini yang terbaik.
Untuk kita berdua.
Apa? ayolah.
Tunggu!
Sial.
Kau ingin bermain sedikit?
Ya.
Hanya sedikit.
Keluar.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak pernah bisa orgasme denganmu
Apa?
Apa? Sayang.
Jangan sentuh aku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak pernah bisa orgasme denganmu.
kau baik-baik saja? Hei.
Tidak.
Hei.
Josh. Kemarilah sebentar.
Baiklah.
Kurasa sudah waktunya untuk pergi.
Aku perlu bicara dengannya.
Maaf, dia bilang kau harus pergi.
-Dia bilang begitu?
-Ya. Sekarang juga.
Kau sudah pesan headphone
untuk ulang tahun Isabel?
Mmm.
Bagus.
Apa kau...
Kau serius atas perkataanmu
soal tidak pernah..
Aku hanya melampiaskannya padamu.
Aku tidak tahu apa yang kukatakan
Aku sedang stres.
Tentu saja aku tidak serius.
Sudah 19 tahun.
Biasanya wanita,
kau tahu itu.
Aku tidak normal.
Aku bukan wanita biasa
Lihat aku. Aku tidak normal.
Tidak.
Baiklah. Hai.
Aku punya tujuh menit.
Oh.
Ya.
Kau sudah bicara dengan mereka?
Kau berkeringat.
Maaf. Sial.
-Kau ingin kehilangan segalanya?
-Apa?
Kau memberikan kesan soal itu.
Apa maksudmu?
Caramu memandangku.
Seperti kau berharap aku melakukannya.
Untuk mengambil semuanya.
Oh...
Tidak.
-Kau memanfaatkanku untuk itu?
-Tidak, tentu tidak.
-Karena itu membuatku takut.
-Tidak. Aku tidak melakukan itu.
Aku hanya berpikir, kau masih muda
dan aku lebih tua darimu
Aku ingin melindungimu
dan aku tidak ingin menyakitimu.
Kau terus mengatakan itu. Tapi aku..
Aku baik-baik saja.
Aku pikir kau sedang terluka.
Kau tidak perlu khawatir soal itu.
Ini tidak..
Ini..
Apa yang kita lakukan..
Jika kita terus melakukan ini,
itu normal.
Selama itu atas dasar suka sama suka.
Apa maksudmu?
Ya, ini soal memberi dan
menerima kekuasaan, bukan?
Ayolah. Apa yang kau lakukan?
Pergi ke perpustakaan, itu?
Oh tidak. Ini..
Aku hanya mengatakan ini tidak ada
hubungannya dengan bisnismu
atau dengan keluargamu.
Ini antara kita.
Maaf. Aku...
Aku gugup.
-Kau gugup?
-Ya.
Ya. Kau terlihat gugup.
Kau seperti. Berpura-pura.
Kenapa kau gugup?
Kenapa kau sangat gugup?
Untuk amannya, jika kita melakukan ini
kita perlu menetapkan beberapa aturan
yang kita berdua setujui.
Kupikir. hmm...
Seperti, aku tidak tahu..
mulai dari...
Aku memberitahumu apa yang harus dilakukan
dan kau melakukannya.
-Oh, Astaga, Baiklah.
-Oh, lihat, ini yang kumaksud.
-Ini yang kubicarakan.
-Tidak, maaf. Aku sangat menyesal.
Tidak, Tunggu.
Ayo. Duduklah.
Ayolah. Tidak apa-apa.
Duduklah. kumohon.
Kau harus mengatakannya dengan lantang.
Begitulah cara kerjanya.
-Bagaimana cara kerjanya? Aku tidak..
-Ini. Dinamikanya. Ini tentang kepercayaan
Aku pikir kau bilang
ini harus atas dasar suka sama suka.
Ya, itulah arti persetujuan, Romy.
Itulah artinya.
Itulah arti persetujuan. Kau harus setuju.
Kau harus..
Kedua belah pihak harus setuju.
Itulah arti persetujuan.
-Dan jika aku tidak?
-Maka aku akan bicara dengan seseorang.
Tidak, jangan lakukan itu. kumohon.
Ayolah. Akui saja jika ini yang kau inginkan.
Jujurlah.
Kau tidak terlihat nyaman sama sekali.
Aku pikir kau harus duduk di sana.
Duduk di atas meja.
Di bagian ujung.
Ok, kau harus mengatakannya..
kalau tidak aku akan bicara dengan seseorang
dan minta untuk dipindahkan.
-Tidak, tunggu.
-Aku akan bicara..
-Tidak. Apa kata-kata?
Apa kata-katanya?
-Kau tahu kata-katanya.
-Aku tidak tahu.
-Kau tahu.
-Katakan saja.
-Baiklah, Apa? Aku akan katakan.
- Aku perlu kau mengatakannya.
- Baiklah.
Apa yang kau ingin aku katakan?
-Aku akan...
melakukan apapun yang kau suruh.
Apapun yang kau suruh.
Aku akan melakukan apapun yang kau suruh
-Katakan lagi.
-Aku akan melakukan apapun yang kau suruh.
Bagus.
-Hei.
-Hai.
Hei, ada ruang tamu di sini.
Tidak. Tetap di situ.
Lepaskan celana dalammu.
Baiklah.
Lebarkan kakimu.
Jauhkan tanganmu.
-Apa yang kau rasakan?
-Takut.
Sungguh?
Ok, kau mau melepas bajumu untukku,
agar bisa kulihat?
Mmm.
Tapi kau akan melakukannya juga.
Ya.
Ya, apa?
Ya, aku akan melepas bajuku.
Kau sungguh cantik.
-Tidak.
-Iya.
Tidak.
Iya.
Aku tidak.
-Iya.
-Tidak.
Iya.
Kau adalah Babygirl-ku.
Lanjutkan.
Apa kata amannya?
Hmm?
Haruskah kita punya kata aman?
Hmm...
Jacob.
Nama suamimu?
Oke.
Kau mau melakukan, hmm...
Terapimu padaku?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena aku bukan terapis
dan...
Kau takut dengan apa yang muncul?
Kau pikir aku orang jahat?
Tidak, kupikir kau
orang yang baik.
Dan kupkir kau tahu banyak hal.
Kau merasakan hal-hal...
Tentang orang. Apa yang mereka inginkan.
Apa yang mereka butuhkan.
Terkadang aku menakuti diriku sendiri.
Aku tidak takut padamu.
Tidak.
Apa zodiakmu?
Aku tidak percaya hal semacam itu.
Bisakah kau memelukku?
Ibumu akan memotong kue.
Aku akan potong untukmu.
Kau mau yang pertama?
-Ayo.
Kau mau melakukannya.
Ya! Bagus!
Jangan sentuh bagian bawahnya.
-Ayo!
-Jangan sentuh.
-Tidak apa-apa.
Ya, aku bisa.
Tidak.
Aku tidak mengenalimu. Astaga.
Ya. Tunggu di sana.
Oh, hei.
-Hai.
-Hai. Masuklah.
Oh...
-Untuk Isabel, tentu saja.
-Hei.
-Apa kabar?
-Ya. Kau bawa hadiah untuknya.
Masuklah.
Kau tidak keberatan, kan?
Tidak.
Itu dia. gadis yang sedang jadi sorotan.
- Isabel, lihat siapa yang datang! Katakan Hai.
- Hai, cantik.
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Kenapa kau di sini?
Kau bersamanya?
Kami saling bertemu.
Apa maksudnya? Apa?
Kau ingin aku bilang apa?
"Tidak, aku tidak bisa datang..."
Kau berkencan dengannya?
Bukankah pria disana itu suamimu?
Aku tidak ingin kau melihat wanita lain.
Aku tidak ingin itu.
Kau milikku.
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Aku hanya melihat-lihat
mungkin ada yang bisa kubantu?
Ya, kau bisa tolong bersihkan?
Kurasa bisa, hmm...
ini harus disapu.
Pestanya menyenangkan.
-Pestanya menyenangkan.
-Bukan, begitu?
Dia bersenang-senang.
Pestanya menyenangkan.
Ya, ini menyenangkan.
-Baiklah. Kau butuh sesuatu?
-Tidak, aku baik-baik saja.
Masuk.
Hai. Kau ingin bertemu denganku?
Hmm.
- Duduklah.
- Ok.
Ya, aku hanya ingin cek kabarmu.
Gimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Mm.
Bagaimana Samuel?
Hmm...
Apa?
Kupikir kita akan bicara..
hmm.
Tapi aku hanya ingin cek kabarmu
karena..
kita akan bicara soal masa depanmu
Ya, aku tahu. Itu...
Dan kau harus hati-hati, Esme.
Dia seorang magang.
Aku tidak ingin mendramatisir, tapi...
kau berada dalam posisi
yang lebih berkuasa
Apa ini soal di pesta?
Karena aku sungguh...
tidak berpikir itu akan jadi masalah, dan...
Maaf. Kurasa aku belum...
Memikirkan cara itu sebelumnya.
Tidak apa-apa. Aku hanya ingin melindungimu,
itu saja.
Itu tidak pernah berhenti.
Ini Isabel.
Aku hanya harus...
Hei, hmm...
- Hei.
- Aku ingin bertemu denganmu malam ini.
Aku harus bekerja lembur.
Tidak, kau tidak harus menunggu.
Kau bisa beri tahu Isabel,
dia ada sepak bola besok?
Dan Nora ada tari, kan?
Dia bisa tidur lebih lama.
Aku akan membangunkannya.
Ok. Baiklah, aku akan menyelinap masuk.
Daah.
Aku mencintaimu.
Kau tahu burung Cuckoo,
mereka bertelur di sarang burung lain?
Apa?
Anak burung kukuk,
mereka tumbuh dengan berpikir...
mereka berada di tempat yang berbeda.
Dan mereka menciptakan kekacauan.
Kekacauan total.
-Kau bukan burung.
-Ya, aku..
Apa kau memperlakukannya sama
seperti yang kau lakukan padaku?
Tidak.
Dia tidak seperti itu.
Itulah kenapa aku menyukainya
berbeda dengan dirimu.
Itulah mengapa aku merasa
berbeda saat aku bersamanya.
Hei.
Kau masih terjaga.
Aku khawatir padamu.
Oh, aku baik-baik saja.
Hanya saja aku sangat sibuk
beberapa minggu terakhir.
Tapi sudah berakhir.
Kami telah menyelesaikan banyak hal.
Kau baik-baik saja?
Ya.
kau baik-baik saja?
- Bagaimana Mary?
- Baik.
Dia baik.
Oh.
Waktunya tidur.
Ini. Apa kau ingin lebih?
Ayo.
Habiskan dagingnya.
Biar aku saja.
-Biar aku saja.
-Tidak apa-apa.
Kau tahu kita tidak pernah menang.
Ini juga cuma latihan hari ini.
Siapa yang datang?
Esme.
Hai.
Baiklah, Nona. Kita terlambat.
-Hey.
-Ayo.
Hmm...
-Daah, Bu.
-Daah.
Selamat tidur, sayang.
Senang bertemu denganmu.
-Ya, kau juga.
-Bye.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Romy, hmm...
Aku sungguh...
Mempercayai bahwa...
perempuan dengan kekuasaan
akan bertindak dengan berbeda.
Apa maksudmu?
Aku hanya...
Aku sudah mencoba berkali-kali
untuk berbicara denganmu
Soal masa depanku
di perusahaan, dan...
Ya. Tentu saja. Maaf.
Oh...
Maksudku, kita bisa bahas sekarang.
Ini waktu yang cukup sulit, Esme
Romy, aku tidak ingin kau
menjanjikanku apapun
Karena kau takut padaku.
Kenapa aku harus takut padamu?
Aku tahu yang terjadi
antara kau dan Samuel.
Dan aku hanya menginginkan
apa yang aku berhak dapatkan.
Ok? Bukan apa yang diberikan,
untuk membuatku diam.
Itu...
Ini mungkin saja berhasil
ketika kau lebih muda, tapi...
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak akan pernah
bertemu Samuel lagi.
Kau akan menjadi pemimpin yang baik.
Kau akan menciptakan lebih banyak kesempatan
bagi perempuan di perusahaan ini.
Dan kau akan menjadi contoh yang baik
dan panutan bagi kita semua.
Kau mencampur ambisi dengan moralitas.
Itu sangat berbeda.
Aku tidak tertarik
untuk menjatuhkanmu.
Ok? Sial, kau salah satu dari sedikit perempuan
yang benar-benar berhasil sampai ke puncak.
Tujuanku adalah menjaga agar kau tetap di sana.
Bukan seperti dirimu sekarang, tapi...
sebagai versi dirimu
yang bisa kujadikan teladan.
-Ok?
-Baiklah. Terima kasih.
Hei. Ini dia.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku perlu, hmm...
Katakan padaku.
Sejak aku masih...
Sejak aku masih sangat kecil...
Sejak kecil..
Sejak aku mengingatnya..
Aku punya pemikiran spesifik ini
di kepalaku.
Pemikiran apa?
Hmm...
Pemikiran gelap.
Ide-ide gelap. Menjijikkan.
Dan aku akan melakukan apa saja
untuk bisa menghilangkannya.
Karena aku melihat diriku
sebagai wanita yang cerdas
Wanita yang sangat cerdas,
Kuat, dan..
Bisa menyelesaikan segala sesuatu.
Mengendalikan.
-Aku sangat penuh kasih sayang...
-Aku tahu.
Dan juga peduli, bertanggung jawab..
dan aku ingin..
Aku ingin...
Aku ingin berusaha dan
menjadi orang yang baik.
Aku ingin itu, Tapi..
Aku tidak bisa.
-Apa yang ingin kau coba katakan?
-Aku hanya ingin katakan...
Aku sudah mencoba segalanya.
Aku sudah mencoba semua terapi ini.
Aku pikir itu terkait
dengan masa kecilku.
Masa kecilku yang sialan
dan semua hal itu.
-Tapi bukan itu. Aku dilahirkan..
-Apa maksudmu?
Aku dilahirkan seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku ingin kau melakukan sesuatu,
mungkin..
Tapi kau tidak tertarik.
Aku mengenalmu..
-Tertarik pada apa tepatnya, Romy?
-Aku hanya ingin menjadi normal.
Aku ingin menjadi normal.
-Hey. Ayolah.
-Kau. Aku ingin menjadi wanita yang kau sukai.
Aku ingin menjadi wanita yang kau suka.
-Ini semua membingungkan.
-Aku tahu.
-Bisakah kau lebih spesifik?
-Ya.
Aku belum pernah mengalami
fantasi-fantasi ini di kepalaku
Dalam kehidupan nyata.
Aku belum pernah, karena aku...
Hingga aku...
Aku bertemu dengan...
Kau bertemu...
Siapa? Siapa yang kau temui?
Hmm, aku...
-Apa aku kenal orangnya?
-Tidak.
-Tidak, kau tidak kenal.
-Bukan orang di sekitarmu..
Tidak. Itu hanya seorang pria.
hmm, hanya..
Hanya seorang yang asing.
-Seberapa sering?
-Hanya sekali.
Apa kau jatuh cinta padanya?
Tidak, Itu hanya..
Oh, ini sangat..
Hmm..
Ini bukan tentang kata aman,
tempat aman, atau persetujuan, atau..
atau hal-hal berbau kinky, begitu.
Bukan itu. Ini seperti..
Seperti bahaya.
Seperti, ada hal yang dipertaruhkan.
Sangat dipertaruhkan
dan ini memalukan.
Dan seolah-olah monster ini
hanya muncul begitu saja.
Lalu apa yang dia lakukan padamu?
-Itu akan menghancurkan kita, Dan aku.
-Apa yang dia lakukan padamu?
-Sudah berakhir. Itu yang ingin aku katakan.
Aku bahkan tidak tahu namanya
karena itu bukan tentang kita.
Itu bukan aku.
-Ini bukan tentang keluarga kita.
-Itu semua berhubungan denganmu, Romy.
-Itu hal yang baik.
-Kau tahu itu bukan alasan untuk semua ini.
-Bukan ibumu. Bukan masa kecilmu.
-Itu sudah keluar dari tubuhku.
-Kau hanya berbohong padaku.
-Aku sudah melakukannya. Tidak.
-Kepada kita.
-Jacob, kau tidak mendengarku.
-Aku cinta padamu. Hanya padamu.
-"Ada yang harus dipertaruhkan"?
Ya, Tuhan!
Apa-apaan, Romy!
Kau tahu?
Aku tidak peduli dengan fantasi seksualmu
yang menyedihkan,
Karena ini bukan soal itu!
Kau pertaruhkan hal yang paling penting.
Anak-anak kita!
Untuk apa?
Aku cinta padamu.
Kau tahu semua ini
membuatku muak.
Aku ingin kau...
Aku ingin kau keluar dari rumah ini.
Keluar! Sekarang!
Persetan!
Kau harus pergi!
Apa?
Kau harus pergi.
Bantu aku untuk pergi.
Aku bisa tenggelamkan kau di sini.
Kau harus.
Tidak ada yang akan tahu itu aku.
Apa aku telah mengacaukan pikiranmu?
Ya.
Ya, kau melakukannya, tapi...
tapi aku juga mengacaukan pikiranmu,
jadi kita sama-sama bertanggung jawab.
Tidak.
Maksudku...
itu tidak membuat semuanya baik-baik saja.
Aku rasa kita baik-baik saja.
Kita impas.
Tapi itu tidak baik,
apa yang kulakukan.
Tidak, hanya...
Tinggalkan aku sebentar dengannya.
Tidak!
- Beri aku lima menit,
Kumohon.
- Tenanglah.
Kau perlu tenang.
- dan keluar denganku.
- Jangan lakukan itu! Tolong jangan lakukan itu.
- Aku minta waktu lima menit.
- Ayo, keluar denganku.
- Aku ingin kau keluar
- Jacob. Jacob.
Tidak! Hentikan!
- Kau brengsek! Lepaskan aku!
- Kumohon!
Kumohon, Jangan!
Kumohon! Jangan!
Hentikan! Jangan!
Tidak, kumohon.
Aku merasa kasihan padamu,
brengsek!
Tidak!
Terima kasih.
Tidak.
Duduklah.
Tolong, duduk.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia memanfaatkanmu.
Kau tahu itu, kan?
Penghinaan, kepasrahan, dominasi
sebutkan apapun itu.
Itu hanya neurosis, kan?
Masokisme perempuan
hanyalah fantasi laki-laki.
- Itu imajinasi laki-laki
- Tidak, kau salah.
Itu, hmm...
Itu ide yang ketinggalan zaman.
Ide yang ketinggalan zaman?
Ya, itu ide yang ketinggalan zaman
tentang seksualitas.
Maaf, tapi kurasa kau tidak mengerti.
Kau baik-baik saja?
Oh, sial.
- Jacob.
- Tidak. jangan kau.
Ini. Minumlah air.
Ada apa? Kau tidak bisa bernapas?
Minumlah air. Ayo.
Apa yang terjadi? kau mengalami
serangan panik sekarang?
Kau harus bernapas.
Nafasmu tidak teratur. Kemarilah.
Hei, aku baik-baik saja.
Hei.
Hei. Tidak.
Maafkan aku.
Ok. Aku sungguh minta maaf.
Merupakan suatu kehormatan besar
Telah dibimbing oleh wanita
seperti Romy Mathis.
Dia memahami pentingnya menjadi suara
bagi teman-teman sejawat.
dan seorang advokat
untuk wanita di seluruh dunia
yang mungkin tidak memiliki kesempatan yang sama
seperti kita, yang berada di sini.
Jadi untuk diangkat oleh pahlawan seperti dia
membuat pengalaman ini
menjadi lebih istimewa.
Siapakah kita, sebagai wanita?
Pemimpin modern tidak takut
untuk mengambil kesempatan
memeluk perubahan, dan membawa tim
menuju ke hal yang belum diketahui.
Keikhlasan, kerentanan,
dan kejujuran diri yang radikal
akan menciptakan lingkungan kerja
dengan pembelajaran bersama, kasih sayang,
dan koneksi yang tulus.
Sekarang, bagaimana kita melakukannya?
Dengan membuat perubahan dari atas ke bawah
untuk mendukung wanita..
di setiap level di seluruh perusahaan.
Jika kita berani melepaskan
harapan-harapan..
dan bergerak menuju apa yang
membuat kita takut..
Kita sering kali menemukan
kekuatan yang tidak terduga.
Hari ini, kita merayakan
Keaslian sejati..
dan keunikan yang sejati dalam setiap individu
yang bekerja di Tensile.
Kita mengajak semuanya untuk menunjukkan ke dunia
siapa diri kita sebenarnya..
terlepas dari anggapan orang dan
tanpa rasa takut.
Hmm?
Oh, hei.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat seperti nenek.
Bagaimana kau bisa kesini?
Aku naik mobil.
Benarkah?
Itu mahal.
Ibu...
kau harus pulang.
Ayah membutuhkanmu.
Dia tidak mau meninggalkan teater.
Dia tidak mau makan,
dan dia membaca Alkitab.
Dia akan memaafkanmu, Ibu.
Apa yang dia katakan padamu?
Tidak ada.
Mary pun memaafkanku.
Semua akan baik-baik saja, Bu.
Tidak apa-apa.
Tuhan.
Baiklah.
Pulanglah
Ini semua salahku.
Aku memberitahumu bahwa aku orang lain
dan aku marah..
Karena kau tidak tahu
siapa aku sebenarnya.
Dan aku sangat menyesal.
Ini adalah masalahku.
Hei. Apa cara bagus
untuk memulai tahun?
Hmm...
Apa kabarnya si magang itu?
Yang membelikanku kopi?
Kudengar dia bekerja di Kawasaki?
Di Tokyo?
Hmm.
Bagus untuknya.
Bagus juga untukmu.
Kau tidak ada kaitannya dengan itu, kan?
Datanglah minggu depan untuk minum?
Aku akan berada dirumah sendirian.
Kita bisa bicara soal itu.
Kenapa kau tidak pergi saja, Sebastian?
Hati-hati, Romy.
Aku tidak takut padamu,
Apapun yang akan kau lakukan
Atas semua yang kau tahu dan kau tidak tahu
Aku tidak peduli.
Jangan pernah bicara padaku
seperti itu lagi.
Jika aku ingin dihina,
aku akan bayar seseorang untuk melakukannya.
Sekarang keluar dari ruanganku.
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Mmm..
S A P i L a U T